Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 8=
Nous avons obtenu notre diplôme !
(Année 2021)
Après aujourd'hui,
nous serons
officiellement diplômé.
Viens.
Prenons une photo ensemble.
Nous avons obtenu notre diplôme !
Su Beilu,
Veuillez vous présenter
au service des ressources humaines lundi prochain.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Êtes-vous un imbécile ?
Vous êtes embauché !
Moi?
J'ai été embauché ?
Vous avez trouvé un emploi !
J'ai trouvé un emploi !
Oui!
Je suis le seul sans emploi actuellement.
Ça va.
Je peux te transmettre ma chance.
Se préparer!
Attendez.
Félicitations.
JE...
Moi aussi, j'ai été embauché !
Nous sommes collègues !
Collègues!
Merci.
Si vous ne m'aviez pas amené
à l'entretien à l'hôpital Chongle,
Je n'aurais pas eu cette opportunité autrement.
Nous le chérirons assurément,
droite?
Vous êtes les bienvenus!
Après tout, on est potes !
Allez.
Fais-moi un câlin !
Mon fils !
Maman!
Tu es ma fierté.
Ici.
Fleurs.
Maman.
Vous devez avoir chaud.
Quand je gagne de l'argent,
Je t'achèterai sûrement
nourriture délicieuse,
Des vêtements chauds et des objets utiles.
Enfant idiot.
Je veux juste que tu sois en bonne santé,
En sécurité et heureux.
Mme Chun.
Ici.
Il est à vous.
J'en ai un aussi ?
Bien sûr.
Désormais,
Vous devez tous les deux vous entraider.
s'efforcer d'aller de l'avant avec constance
sur la voie de la médecine pour devenir un médecin respecté,
médecin bienveillant et compatissant.
Maman.
Faculté de médecine vétérinaire.
Nous apprenons à devenir vétérinaires.
Nous ne traitons pas les gens.
Vous êtes toujours médecins.
Ce sont toutes des vies.
N'est-ce pas, Beilu ?
Venez. Laissez-moi prendre une photo pour vous deux.
Viens.
Bien sûr.
Un deux trois.
Super.
Prenons une photo ensemble.
Un deux trois.
Aidez-moi et mon fils à prendre une photo.
D'accord.
Allez.
Viens.
(Année 2017)
Dépêchez-vous.
Le professeur arrive bientôt.
Pourquoi est-ce si élevé ?
Dépêche-toi.
Hua est en train d'accoucher.
Dépêchez-vous!
Attendez-moi.
Je t'avais dit de sauter
en utilisant ça comme coussin.
mais il suffisait de sauter directement.
J'ai le vertige.
Je n'osais même pas baisser les yeux.
Je pense que Je me suis foulé la cheville.
Sérieusement.
Nous avons dit
Nous allions assister à la mise bas de Hua.
Vu votre état,
devrions-nous vous faire soigner ou aller voir Hua ?
Pourquoi ne pas...
Pourquoi ne me laissez-vous pas ici ?
et y aller seul ?
Continue.
Aller.
Allez.
Je te porterai.
Se lever.
Où allons-nous ?
Vous allez à la porte d'entrée ?
Si vous allez à la porte d'entrée,
nous allons nous faire gronder.
Peu importe.
Dites-leur simplement
que c'est moi qui vous ai dit de sauter.
(Année 2007)
Quoi...
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Tu vois ce qu'il y a sur Long ?
Il y a un grain de riz
sur son visage.
Nous parlons de son bras.
Su Beilu,
Montrez-lui !
(Est-ce la véritable Su Beilu ?)
Le dragon vert à gauche.
Tigre blanc à droite.
Sais-tu à quel point je suis formidable maintenant ?
Comment devez-vous m'appeler ?
Long...
Bonne chance !
- Mamie !
- Bonne chance !
Bonne chance !
Je t'ai enfin retrouvé.
Viens vite à la maison avec moi.
Sinon, ton père te battra.
Vous devriez tous y retourner.
- Non.
- Retournez-y.
Non!
Non.
Écoutez-moi.
Bon garçon.
Je n'y retournerai pas.
Si tu ne retournes pas en arrière,
et si ton père te bat ?
Non!
Écoutez-moi.
Bon garçon.
Non!
— Non !
— Écoutez-moi.
Tu m'as fait peur.
J'avais tellement peur.
Laissez-moi sortir !
Ouvrez la porte !
Hé!
Tu ne peux pas ouvrir la porte ?
Hé,
Tu dois te calmer.
Je veux ma maman !
Je ne veux pas être calme !
Si vous ne restez pas calme, je m'en vais.
Ne le faites pas!
J'arrêterai de frapper, d'accord ?
Allez d'abord à la fenêtre.
Vous avez essayé de l'ouvrir de l'intérieur,
mais ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Ça n'a pas marché.
Cela signifie
qu'il est verrouillé de l'extérieur.
Avez-vous un morceau de carton rigide ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Ouvrez la serrure et sauvez-vous.
Je l'ai appris dans les films.
C'est la plus difficile que j'aie eue.
Dépêchez-vous!
Ça marche vraiment !
Le film ne ment pas.
Merci.
Tu es mon sauveur.
J'ai cassé ta carte.
Ça va.
Rentrons ensemble.
C'est exact.
Votre nom est Su Beilu, n'est-ce pas ?
Je suis Chun Ge.
Chun Ge ?
Ton nom est vraiment bizarre.
(Su Beilu est Su Beilu.)
(Il n'a effectivement aucun lien de parenté avec Qin.)
(Bref. Je devrais tout regarder.)
(Année 2006)
Chen !
Donnez-moi une bouteille de sauce soja.
S'il vous plaît, attendez.
Deux yuans.
Ajoutez-le à ma note.
Ta grand-mère sait quoi faire.
Où est ta grand-mère ?
Elle est allée faire le point.
Elle n'est pas encore rentrée ?
J'imagine qu'elle n'a pas pris le bus.
Si elle n'est pas rentrée ce soir
et vous avez faim,
Viens manger chez moi.
Vous êtes seul(e) vous aussi ?
Alors, fêtez mon anniversaire avec moi.
J'ai créé un chiot pour moi-même.
Maintenant que tu es avec moi,
Je te donne ce chiot.
Quel est ton nom?
Je ne crois pas que vous ayez un nom.
Je t'appellerai Jaune.
Quand grand-mère reviendra,
nous aurons de délicieux plats.
Je vous en partagerai quelques-uns.
(Année 2005)
(J'étais déjà venu ici.)
(Quel rapport avec Su Beilu ?)
(C'est mauvais.)
(Je vais rencontrer mon moi du passé.)
La personne à l'intérieur va-t-elle bien ?
Y a-t-il quelqu'un de vivant ?
Comment vas-tu?
Il est en train de mourir.
Allez.
Ne vous endormez pas.
Quelqu'un viendra te sauver.
Dépêchez-vous.
(Su Beilu était l'enfant
que j'ai sauvée il y a de nombreuses années ?)
(La ressemblance de Su Beilu avec Qin
n'est qu'une coïncidence.)
(Que suis-je ?)
(Vous l'espérez vraiment ?)
Il pleut des cordes.
Pourquoi es-tu là ?
Puis-je d'abord
entrer pour me mettre à l'abri ?
Merci.
(Abandonné)
C'est exact.
Je vous renvoie ceci.
Pourquoi me donnez-vous de l'argent ?
J'ai été mis à la porte par ma propriétaire.
Elle m'a rendu ma caution,
je peux donc vous rembourser.
Votre propriétaire vous a mis à la porte ?
Pourquoi?
À cause de cela.
N'ayez pas peur.
Ce n'est qu'un chiot.
La propriétaire m'a mis à la porte.
parce qu'elle a découvert
que je gardais un chiot.
Pourquoi avez-vous un chien ?
Son propriétaire l'a amené
à l'hôpital pour qu'il soit soigné.
(Hôpital vétérinaire Chongle)
Que faites-vous ? Donnez-le-moi.
Se déplacer!
La radiographie ne ment pas !
Il y a formation de cal osseux.
Cela signifie qu'il s'agit d'une ancienne blessure.
Ce n'est pas dû à un accident de voiture.
Tu l'as battu !
Absurdité!
Je ne l'ai pas fait !
Se déplacer!
Il m'a frappé !
Tout le monde l'a vu !
Manager, il mentait !
Se déplacer!
Il m'a frappé !
Je vais tous vous dénoncer !
Continue.
Tortionnaire de chiens !
Présentez-lui d'abord vos excuses.
Non!
Je n'ai rien fait de mal !
Beaucoup de gens regardent.
Présentez-lui vos excuses en premier.
- Je n'ai rien fait de mal !
- Su Beilu !
Je l'ai dénoncé
pour avoir torturé un chien en public.
Plus tard,
Le directeur m'a licencié.
Ensuite, je l'ai adopté
et lui donna un nom, Tuanzi.
J'ai sauvé une vie.
Ça vaut le coup d'être viré
à cause de toi, Tuanzi.
Ici.
Mangez plus.
Vous êtes plutôt optimiste.
J'y suis déjà habitué.
Chaque fois que je suis en retard,
Mon supérieur arrivera tôt.
Quand j'essaie de faire sécher ma couverture,
il se met à pleuvoir.
Lorsque je change de file
d'attente,
La ligne d'origine va plus vite.
Il y a encore une chose
que je ne vous ai pas dit.
Quand j'étais jeune,
Mes parents sont décédés.
J'ai été élevée par ma grand-mère.
Elle est décédée elle aussi il y a quelques années.
Vous avez dit que j'avais une bonne attitude,
mais si je ne le fais pas
vivre de manière optimiste,
Je ne vivrais jamais du tout.
Les mauvais jours finiront par passer.
Tu es si forte et optimiste.
Ça va sûrement s'améliorer.
Ayez de l'eau chaude.
Je crois que la pluie a cessé.
Nous allons d'abord rentrer.
Merci pour votre eau chaude
et vos encouragements.
Commençons,
allons-y.
Au revoir.
Pourquoi ne pas passer une nuit ici ?
J'ai un lit ici.
Ça va.
J'ai promis à mon ami.
Tu vas attraper froid
en restant trempé comme ça.
Votre chien aussi.
Permettez-moi de vous apporter une couverture et une serviette.
Je suis vraiment désolé de vous déranger.
Merci.
Commençons,
On dort ici ce soir. D'accord ?
Tu as raison.
La vie sera meilleure.
Voir?
C'est déjà mieux.
C'est exact.
Puis-je recharger mon appareil n'importe où ?
Mon téléphone est déchargé.
Pouvez-vous m'aider
recharger mon téléphone ?
Donne-le-moi.
Merci.
Mon petit Tuanzi.
Reposez-vous tôt.
Bonne nuit.
Vous êtes rassasié ?
Tu veux manger plus ?
(Abandonné)
(Merci pour hier soir.)
(Tuanzi et moi partirons les premiers.)
(Le petit-déjeuner
fait office de paiement pour mon séjour.)
Bonjour.
Je suis le propriétaire de ce téléphone.
Avez-vous répondu à mon téléphone ?
Où es-tu?
Je viendrai le chercher tout de suite.
C'est moi, Bizhi.
J'ai laissé mon téléphone
en charge chez toi hier soir.
C'est super.
Je croyais avoir perdu mon téléphone.
Pouvez-vous me livrer mon téléphone ?
Où es-tu?
Mon adresse est...
Si vous prenez un taxi,
vous devez vous rendre au carrefour et...
Jaune, laisse-moi voir
si ta vue s'améliore.
Il suffit de mettre des gouttes pour les yeux
Et vous serez presque guéri.
Bon garçon.
Laissez-moi voir
si vous avez des acariens dans les oreilles.
Ça a l'air bien ici.
Regardons votre autre oreille.
Pas d'acariens d'oreille ici non plus.
Ici.
Buvez ceci.
Bonjour.
Êtes-vous ici pour adopter ou faire un don ?
Je suis venu le voir.
Docteur Su ?
Il tient habituellement des consultations gratuites ici.
Regardez mon centre d'adoption.
Ce n'est pas à but lucratif.
Nous ne dépendons que
des dons de personnes généreuses.
De plus, le salaire du Dr Su n'est pas élevé.
J'ai entendu dire qu'il avait même perdu son emploi récemment.
Mais ces aliments pour chiens
et la médecine
pour chats et chiens
ont tous été fournis par le Dr Su.
C'est un si bon garçon.
Bizhi!
Je vous laisse tous les deux tranquilles.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis désolé de vous avoir dérangé en venant ici.
Merci.
Entrez.
Ce n'est pas nécessaire.
Est-ce que tu
Vous envisagez de travailler ici à l'avenir ?
Cet endroit est bien.
D'ailleurs, c'est
la seule chose que je sais faire.
Mais ce travail n'est pas rémunéré.
Comment comptez-vous survivre ?
Pour une raison inconnue, les animaleries des environs
n'ont pas embauché ces derniers temps.
J'ai vu des offres d'emploi
sur internet.
Je les ai appelés
et ils m'ont dit qu'ils embauchaient.
mais après avoir soumis mes informations,
Ils ont dit qu'ils n'embauchaient plus.
Quand allons-nous retourner
dans le passé ?
J'ai eu beaucoup de temps libre ces derniers temps.
Peut-être que je me souviens encore de quelque chose.
Vous n'avez plus besoin de faire cela.
Vous n'êtes pas lui.
Tu sais tout ?
Je suis simplement curieux.
J'ai envie de retourner
dans le passé pour m'amuser.
Désolé.
Suis-je interdit
de ne plus aller à Yashe ?
Non.
Vous devez venir tous les jours.
Je prévois de vous donner un emploi.
en tant qu'assistant chez Yashe.
Cela vous intéresse ?
Oui!
Puis-je vous aider à vendre des antiquités ?
La vente d'antiquités est -elle
très lucrative ?
Mais je suis nul en histoire.
Je suis étudiant en sciences.
De plus, j'ai un faible EQ.
Je risque d'offenser les clients.
C'est comme ça que j'ai perdu mon précédent emploi.
Mais vous n'avez pas de téléphone.
Pourquoi ne pas t'en acheter un, Bizhi ?
Oh,
Je ne peux pas t'appeler Bizhi.
Vous êtes mon patron maintenant.
Je vous appellerai Monsieur à partir de maintenant.
Cela vous convient, Monsieur ?
Je le regrette un peu maintenant.
Laissez-moi y réfléchir.
Vous ne le regretterez pas !
Je ferai de mon mieux !
Je ferai en sorte que chaque client se sente comme chez lui !
Demain à dix heures du matin.
Ne soyez pas en retard.
D'accord!
Dix heures du matin !
Je serai ponctuel !
Jaune!
J'ai trouvé un emploi !
(Le Foyer de l'Amour)
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Glace.
Glace!
D'accord!
J'achèterai pour vous tous !
Bienvenue à Yashe.
(Bienvenue)
Je suis votre guide, Su Beilu.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Vous pouvez me poser des questions à ce sujet.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu portes ?
Qu'en pensez-vous ?
Je leur ai demandé une livraison express.
Enlevez-le.
Enlevez-le maintenant !
Vous êtes mon patron.
C'est vous qui décidez.
N'importe qui?
Accueillir.
Maître Dong ?
Encore vous ?
Ça vous surprend ?
Je suis désormais employé officiel chez Yashe.
Vous êtes un employé ?
Attendez...
Avec votre qualité,
Est-il même possible de devenir employé ici ?
J'ai
finalement obtenu mon diplôme de licence.
Bien.
Permettez-moi de vous soumettre à un test.
Prenez cette chaise, par exemple.
Parlez-moi du matériau de cette chaise,
travail,
et l'époque.
Expliquez-moi.
Aujourd'hui, c'est son premier jour de travail.
Il ne sait rien.
Maître Dong, veuillez lui pardonner.
Monsieur,
Je plaisantais juste avec lui.
Où est le produit nettoyant pour le sol ?
Cet endroit est immense.
Est-ce un entrepôt ?
Ne bougez pas.
Vous n'êtes pas autorisé à entrer dans cette pièce.
JE...
Je cherche une personne pour nettoyer Xuanwu.
Je croyais que c'était l'entrepôt.
Ceci n'est pas un entrepôt.
Bref, vous n'êtes pas censé
pour entrer dans cette pièce.
Oui.
Désolé.
Suis-moi.
Il y a aussi une cour ici ?
Depuis mon plus jeune âge, j'ai toujours rêvé d'avoir un jardin.
Je pourrai ainsi me prélasser au soleil
et avoir un chien.
Lisez ceci.
(5 000 ans de Chine)
Tu me grondes ?
Les études nécessitent
une approche progressive.
Ainsi, vous n'aurez aucun problème lorsque vous
aurez affaire à des clients comme Maître Dong.
Étudiez bien.
(5 000 ans de Chine)
Que fais-tu?
Réveille-toi et va travailler.
Il n'y a pas de clients.
Pensez-vous qu'il soit facile de gagner de l'argent ?
Votre travail ne consiste pas seulement à surveiller le magasin.
Le travail est là.
Tu parles beaucoup.
Suis-moi.
Votre télécommande possède trois anneaux.
Qu'est-ce que cela signifie?
Heure, lieu
et position géographique.
Comment l'utiliser ?
Apprenez-moi.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Quand nous partirons, vous devrez...
Je sais.
Trois promesses.
Un,
Ne courez pas partout.
Deux,
Ne criez pas.
Troisièmement, ne perturbez pas
la vie des anciens.
Je me souviens de tout.
Il y a aussi la chose la plus importante.
Ne changez pas le destin des autres.
Il faut faire attention.
La sécurité avant tout.
Compris.
Allons-y!
Êtes-vous sûr que
les coordonnées sont correctes ?
Qui loge ici ?
Nous sommes même obligés de venir ici la nuit.
Je suis sûr que c'est ici.
Est-ce que tu...
Avez-vous l'impression
il se vide
et plus effrayant ?
Êtes-vous sûr que c'est l'endroit ?
Je pense
C'est cet endroit.
Pourquoi ne pas le confirmer à nouveau ?
Peigne Liuqing.
Gu Huaijin.
Nous devons marcher dix li vers le sud-est
de cette forêt de bambous.
La tombe de Gu Huaijin ?
Fantôme!
Su Beilu.
Reviens, Su Beilu !
Attendez-moi!
Su Beilu !
Madame,
Nous partons.
Bien sûr.
Prends soin de toi.
Pourquoi cours-tu ?
Nous y sommes allés tous les deux
sans avoir rien fait de mal.
Pourquoi as-tu fui ?
Je suis le patron et je n'ai même pas pris la fuite.
Non.
Vous m'avez demandé d'aller après le général,
sauver quelqu'un
qui saute d'un immeuble,
ou se jeter dans un incendie, et c'est très bien.
Mais tu ne m'as pas dit
qu'il y avait des histoires de fantômes
parmi les missions.
Il n'y a pas de fantômes !
Comment est-il possible qu'il y ait des fantômes
à notre époque ?
Nous allons chercher des indices.
C'est une tombe.
Le petit ancêtre du marché de Tianguang
ne se trompe jamais.
Vous avez été surpris
et ne m'a rien trouvé.
C'était une personne décédée.
Tailor Du, vous êtes là.
Je suis là.
Le même?
Oui. Pareil.
Bien sûr.
Gardez l'argent.
D'accord.
Revenez nous voir.
Bien sûr.
Madame,
Je m'en vais.
Zhang, tu as terminé ?
Bien sûr.
Revenez nous voir.
Madame.
Depuis combien de temps êtes-vous ouvert ?
Probablement
15 ou 16 ans.
Puis-je vous poser une question sur quelqu'un ?
Bien sûr.
Son nom est Gu Huaijin.
Elle est également originaire de la ville de Qinghe.
Pourquoi posez-vous des questions à son sujet ?
Demander comme ça ne sert à rien.
Madame, donnez-moi un panier de petits pains à la viande.
Un panier ?
Un panier entier.
À venir!
Quel grand panier !
Peux-tu tous les finir ?
Ne les gaspille pas.
Madame,
regarder.
Nous avons acheté tellement de petits pains à la viande.
Dites-nous quelque chose.
Attendez.
Que faites-vous tous les deux ?
Nous écrivons des livres d'histoires.
Nous voulons simplement écrire
sur l'histoire de Gu Huaijin.
C'est exact.
Bien,
Je peux révéler quelque chose.
Qu'est-il arrivé à la famille Gu à cette époque ?
était trop cruel.
Gu Huaijin était la fille
du chef d'escorte, Gu Xuantong.
La famille Gu est allée partout
sans jamais échouer dans ses missions.
Cependant, lors d'une mission d'escorte,
Elle a été tuée par des bandits.
Seul le jeune maître,
Gu Bingyu est resté dans la famille.
(Agence d'escortes Gu)
Vous êtes tous les deux...
Nous sommes des hommes d'affaires étrangers
, attirés par la renommée de cet endroit.
Nous recherchons le
jeune maître Gu Bingyu.
Puis-je savoir
s'il est partant ?
Le jeune maître partit en mission d'escorte.
Il ne sera pas de retour avant un certain temps.
Vous deux,
Veuillez revenir.
Pourquoi êtes-vous tous les deux là ?
(Pu Jingtang)
Vous cherchez le jeune maître Gu ?
Nous avons quelques articles
pour montrer au jeune maître Gu.
Ça va.
Nous reviendrons un autre jour.
(Agence d'escortes Gu)
(Gu Bingyu)
Tout le monde,
Reposons-nous.
Peng.
Chef.
Je ne connais pas les itinéraires ici.
Je veux faire de la reconnaissance à l'avance.
Je laisserai les marchandises
sous votre responsabilité.
Bien sûr.
Aucun problème.
Ne vous inquiétez pas, chef.
Maître Peng.
Prenez une pâtisserie.
Oui.
Et!
Le vin de la poste tout à l'heure
Il doit être empoisonné.
Et!
Est!
San !
Arrêtez, vous tous !
Ne bougez pas !
Il semble que
Vous êtes prêt.
Dites-nous qui est votre employeur.
Je vous épargnerai ça.
Fais ce que tu veux
avec moi!
Se lever!
Pourquoi y a-t-il une femme ?
Chef, que devons-nous en faire ?
Libérez-les.
Les libérer ?
Pourquoi?
- On vient de les publier ?
Libérez-les !
Aller se faire cuire un œuf!
Je ne comprends pas.
Puisque vous en avez tué certains,
Pourquoi en avez-vous laissé certains en vie ?
S'il ne s'agit que de quelques bandits ordinaires,
Nous n'avons pas à nous inquiéter.
Cependant,
ces gens prétendent être des bandits.
Et pourtant, ils se comportent comme nos pairs.
Peng, réfléchis-y.
Corruption des bureaux de poste
Ce n'est pas quelque chose
dont les bandits ordinaires sont capables.
Donc, j'en suis sûr
le vol
doit être organisé
par une autre agence d'escortes.
Ainsi, non seulement nous leur épargnons la vie, mais nous leur épargnons aussi la vie.
pour transmettre l'information
mais aussi pour les avertir ?
C'est exact.
Nous devons leur montrer.
que la famille Gu de la ville de Qinghe
n'est pas aussi déclinante qu'ils l'imaginaient.
Tous ceux qui nous offensent
sera tué.
(Agence d'escortes Gu)
Ma sœur était morte depuis trois ans.
et vous jouez de la cithare ici
depuis trois ans.
Cette personne est partie.
Les rencontres et les séparations sont éphémères.
La vie et la mort sont comme une illusion.
Pourquoi...
Je suis revenu d'une escorte
Je suis fatigué.
Tu devrais te reposer tôt, Pu.
Les magnolias sont de nouveau en fleurs.
C'est celui de Huaijin
Ma saison préférée à nouveau.
Pour les cordes extérieures une et deux,
utilisez un léger grincement.
ou un pincement puissant.
Pour les cordes intérieures six et sept,
utilisez un coup léger
ou un lourd...
Huaijin.
(Gu Huaijin)
Peux-tu
Restez calme un instant ?
Je suis assez calme.
Je
t'écoute jouer du cithare en toute tranquillité.
et en pratiquant calmement mon maniement de l'épée.
Ton père m'a demandé
de t'apprendre à jouer de la cithare
juste pour calmer votre colère
et soyez élégant.
Mon père vous a demandé de m'apprendre ceci
pour des raisons nobles
mais en vérité,
Il veut simplement
élever un mouton obéissant.
Quand j'aurai l'âge du mariage,
Il me mariera à une bonne famille
pour que je serve les parents des autres.
mon mari et j'enseigne à mes enfants.
Mais ce n'est pas ce que je veux.
Je ne veux pas devenir
du bétail obéissant.
Que veux-tu?
Je veux devenir un aigle en pleine forme
parcourir le monde des arts martiaux.
Je ne veux pas devenir l'épouse de quelqu'un.
Pu Jingtang,
Voulez-vous que je
devienne la femme de quelqu'un d'autre ?
Votre leçon d'aujourd'hui n'est pas encore terminée.
Ça suffit.
Arrête, Huaijin.
L'équipe d'escorte
partira dans 15 minutes.
Pour quelles marchandises escortez-vous aujourd'hui ?
Je sais.
L'agence d'escortes Gu garde ses secrets.
Mais je l'ai déjà vu.
Vous escortez des marchandises
pour la résidence Du de Cangzhou, n'est-ce pas ?
Tu es incroyable.
Vous pouvez déjà diriger l'escorte
de la famille la plus noble de Cangzhou.
Contrairement à moi.
Bingyu
Je connais déjà
avec les quelques mouvements
que tu m'as appris en secret.
Quand vas-tu
m'apprendre les autres mouvements ?
Tu devrais
Concentrez-vous plutôt sur la pratique de la cithare.
Jingtang est trop gentil
et vous a gâté.
Lui?
Bien sûr, il ne peut pas me contrôler.
Honnêtement,
Je ne sais pas si c'est bien ou mal.
pour vous enseigner ces façons de tuer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman t'a grondé ?
Ou l'avez-vous regretté ?
Tu es courageux.
et intelligent.
Tu es bien meilleur que moi.
Nous n'avons qu'un an d'écart.
Tout de suite,
Tu es le visage de la famille Gu
et le chef de tous les héros.
Mais je suis tout simplement piégé.
La famille Gu n'a jamais permis à une femme
d'être l'escorte principale.
Si j'ai la possibilité de décider de ma propre vie,
même si
Ma vie est pleine de dangers,
Je suis toujours prêt à l'accepter.
Prenez ces manuels d'épée et ces écritures
et étudiez-les.
Souviens-toi.
Ne le dis à personne.
Bien sûr.
Je m'entraînerai au combat avec toi à ton retour.
Merci Bingyu.
Je vous promets.
Lorsque vous avez réussi à apprendre,
Nous effectuerons des missions d'escorte ensemble.
Si vous n'aviez pas spoilé Huaijin
et la laisser mener des missions d'escorte,
Elle ne serait pas morte.
Qui vous a ordonné de nous voler ?
(Tombe de feu sœur Gu Huaijin)
(Huaijin,)
(Plus personne ne vous obligera
à jouer de la cithare.)
Tout de suite,
Vous ne vous souciez
que d'honorer les ancêtres.
et faire renaître la famille Gu.
C'est bon.
Moi, Pu Jingtang,
vengera Huaijin.
Comment savez-vous
que je ne me vengerai pas ?
(Tablette de feu sœur Gu Huaijin)
Des bougies vacillantes
projettent des ombres près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse
dans les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes
projettent des ombres près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse
dans les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse le jade
façonné par le désir???
???Que les années
restent où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.